Sementes
Quanto custa pra comprar elas
Quanto custa pra vender uma crop de uma semente
Tempo crop crescer

O jogo se passa durante um numero fixo de dias, suponhamos 10.
O jogador possui uma quantia de dinheiro (inicialmente nao eh nula se nao o jogo seria impossivel)
O jogador possui quatro acoes
	Vender um crop
	Comprar x sementes (da lista, desde que ele tenha dinheiro)
	Plantar x sementes (do inventario, desde que ele tenha alguma semente)
	fazer nada
Os individuos do A.G. vao ser possiveis combinacoes de acoes durante esses 10 dias.
Um individuo eh melhor que o outro se ele lucrou mais durante a estacao (10 dias)

Possiveis todos` (nao necessarios a principio)
	Espacos limitados para plantio
	Estacoes diferentes (certas sementes so podem ser plantadas em certas estacoes)
	Coisas graficas legais (iria precisar de uma biblioteca ou algo assim. Porem fica mais lento)

